# 1. Principles and practices

## Git tutorial

## 1. Նպատակ

Ստեղծել, կարգավորել և հաջողությամբ տեղադրել (deploy) Fab Academy-ի իմ անհատական portfolio կայքը՝ օգտագործելով  **GitHub Pages**, **GitHub Actions**, **SSH** և **VS Code**:

Իմ տեխնիկական ուղին սկսելիս ինձ հատկապես ձգում է **վերականգնողական և աջակցող տեխնոլոգիաների** ուղղությունը: Ինժեներական ոլորտում ինձ ամենաշատը հետաքրքրում է մարդու մարմնի մեխանիկական կողմը․ հասկանալ, թե ինչպես են շարժվում մեր ձեռքերն ու հոդերը, և պարզ մեխանիկական համակարգերի միջոցով կրկնօրինակել կամ աջակցել այդ բնական շարժումներին: Այս portfolio-ն իմ առաջին քայլն է թվային արտադրությունն ու տեխնոլոգիաներն ուսումնասիրելու ճանապարհին:

---

## 2. SSH Key Setup / SSH բանալու ստեղծում և կարգավորում

GitHub-ի հետ անվտանգ կապ հաստատելու և ամեն անգամ գաղտնաբառ չմուտքագրելու համար ստեղծեցի SSH բանալի (SSH Key)․

1. **SSH բանալու գեներացում (Terminal-ում)․**
```bash
ssh-keygen -t ed25519 -C "your_email@example.com"